Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Paghihiganti ni An]
[Ang gabi bago]
Ang aking kamatayan
lilinisin ang landas para kay Cen Pickles,
at ang buhay ng Haring Tiemo
ay bubunot ng 3,000 Tiemo shadow guards.
Malapit nang matapos ang planong ito.
Kapalaran
malapit nang ipakita ang kamay nito.
Ang kinabukasan ng kaharian
ay malapit nang malaman.
[Episode 28]
[Tsaa]
Gumalaw!
Palibutan ang Nakatagong Sundalo!
Oo!
Ang mga taong lumipat sa Hidden Soldier Alley
ibinalik ang buhay dito,
pero ngayon,
babalik ang usok at apoy.
Darating ba si G. Xie Huai'an sa tamang oras?
Ye Zheng,
ang planong Shen-hour
hindi kayang bayaran
isang pagkakamali lang.
Samakatuwid,
dapat kang lumitaw sa eksaktong lugar
Nagtalaga ako para sa iyo sa tamang oras
at hintayin mo ako doon.
Ito ang pinakadakilang estratehiya sa buhay niya.
Hindi siya mawawala.
Tumakbo!
Paalam!
Pagkatapos niya!
Hindi ko alam kung ano ang naghihintay bukas.
Pero ngayon, hayaan natin
magpaalam nang maayos.
Kung gagawin mo iyan, mamamatay ka.
Huwag kang mag-alala.
Nangangako ako
magkikita tayong muli.
Napakahalaga ng iyong gawain.
Naniniwala ako
kaya mo
gawin mo.
Hindi ako mamamatay.
At hindi ka rin dapat mamatay.
Lahat ngayon
ay naayos na nang maaga,
kasama na ang taga-ayos ng palayok
at ang manggagamot na nagngangalang Yi Zhihu.
Ano ang itinatago mo
na hindi mo kayang sabihin sa akin nang diretso?
Napakabuti.
Magiging tapat ako.
Bukas,
Makikipagkita ako sa Hari ng Tiemo,
Itaya ko ang buhay ko sa planong ito.
Ang tagapag-ayos ng palayok
ay naka-link sa mga unit na itinago ko sa lungsod.
Bukas sa oras ng Shen,
ang aming laban kay Tiemo
ay mabubunyag sa loob ng lungsod.
At
Ano ang mangyayari sa iyo?
Kapag sumikat ang mga paputok
sa oras ng Shen,
ikaw at si Yi Zhihu
dapat pumunta sa tirahan ng Haring Tiemo para sa akin.
Kung tungkol sa resulta,
ito ay nakasalalay sa mga kamay ng Langit.
Tandaan:
kung kikilos ka
bago ang oras ng Shen,
aalertuhan mo sila,
at ang buong plano
babagsak.
Hindi ka dapat mamatay.
Buhay ng isang tao
wala nang iba kundi ang tadhana
ng Chang'an.
Bukod pa rito,
Ang kasanayang medikal ni Yi Zhihu
tugma sa master's mo.
Marahil
pananatilihin niya akong buhay.
Ginoo,
silang dalawa
nahahati sa dalawang direksyon.
Nawala namin silang dalawa.
Kung nandito lang sana si Genghui,
hindi sana tayo nabigo.
Ngunit tunay nga bang isinugal ni Xie Huai'an ang kanyang buhay?
para lang hilahin si Fang Genghui
at iligtas si Xiao Wenjing?
Manatili ka sa likod!
Xiao Wenjing
Hindi ka naman pala walang silbi kung tutuusin.
Pero huwag mong kalimutan
na si Xiao Wuyang ay nasa ating mga kamay pa rin.
Nasa Yulong Ridge siya, 'di ba?
May isang taong papunta na para iligtas siya.
Patayin sila!
Magtagumpay!
Mag-charge!
Patayin si Xiao Wuyang!
Hindi mo maililigtas si Xiao Wuyang.
Kahit na tayo ay mabigo,
Mamamatay ang Haring Tiemo sa Hidden Soldier Alley.
Sa pinakamasamang sitwasyon,
ipinagpapalit natin ang isang buhay para sa isa pa.
Ginoo.
Mag-ulat!
Ginoo,
maraming tropang Wuyang ang lumitaw sa lungsod.
Napalibutan na nila ang Hidden Soldier Alley.
Nakatagong Eskinita ng Sundalo?
Nasa tahanan pa rin ba ang Kanyang Kamahalan?
Zheng.
Nakabalik na ba siya?
Meron siya.
Ito ang susunod na hakbang.
[Makikipaglaban ang Haring Tiemo kay Yan Fengshan.]
Nahulog tayo sa patibong ni Xie Huai'an.
Kanyang Kamahalan
ay kinuha ni Cen Pickles.
Palibutan ang Nakatagong Sundalo!
Pagpasok sa kamalig
hindi magiging madali.
[Mapa ng Yanzuo Ward]
Sila ang gumawa ng unang hakbang.
Tiyak na naging bitag ang buong ward.
Xie Huai'an
nais pumipilit ng isang mapagpasyang labanan.
Ang Hidden Soldier Alley ay tiyak na isang patibong.
Ang mga guwardiya sa Imperial Guard Station
maaaring hindi makalusot.
Abisuhan ang bawat shadow guard
sa lungsod para maghanda ng baluti
at magtagpo
sa Hidden Soldier Alley.
Naunawaan.
Alam ko ang iyong pag-aalala.
Para ilantad ang mga shadow guard
ay para ipakita ang ating mga huling baraha.
Ngunit Genghui,
Hindi maaaring mamatay ang Kanyang Kamahalan.
Kung siya ay mahulog,
kahit na ang ating hukbo
sinakop ang Chang'an,
hindi matatapos ang gulo.
Sa loob ng maraming taon,
nagmanman ang ating 3,000 shadow guards
bawat sulok ng Chang'an,
kasama na ang Hidden Soldier Alley.
Matagal nang puno ng kalat ang lugar na ito,
hindi maayos ang pagbabantay,
at nakalimutan.
Mula rito,
pwede tayong dumiretso sa eskinita.
Manatiling malapit. Gumalaw!
Nakahanda na ang pormasyon sa loob ng Hidden Soldier Alley.
Ang paglabag sa kanlurang bahagi
sinasadyang iniwan doon.
Ito ang tarangkahang kamatayan na inilagay para sa mga puwersang Tiemo.
Para iligtas ang kanilang hari,
papasok sila roon.
Kapag nakapasok na sila,
hindi sila kailanman aalis.
Sa mga puwersa ng Tiemo,
mga senturyon pataas lamang
dalhin ang mga palaso ng utos,
at isang senturyon
mahirap patayin.
Ye Zheng,
ito ang iyong gawain.
Tipunin ang mga palaso ng utos.
Sila ay magiging
malaking pakinabang sa atin.
Wala ang Haring Tiemo sa Hidden Soldier Alley.
Ang pagharang ng Hukbong Wuyang
ay isa lamang palabas upang linlangin ang mga taong Tiemo.
Ang palaso ng utos
ay ang kanilang hudyat para sa mga karagdagang sundalo.
Mas maraming shadow guard, nakabaluti at armado,
papasok mula sa kanlurang bahagi ng eskinita
at dumiretso sa ating patibong.
Ilalaan ng Tiemo ang lahat ng lakas nito
at wala nang natitirang baraha.
Tatapusin natin ang lahat
sa Nakatagong Eskina ng mga Sundalo.
Kahit patayin mo pa ako,
ikaw pa rin...
Marami pa bang kalaban?
Patay na lahat.
Ano ito?
Sa ngayon,
sa loob ng kamalig,
napagdesisyunan na ang mananalo.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
Nakulong ka pa rin sa kamalig na iyan.
Ngayon,
hindi ka rin aalis.
Matagal ko nang gustong itanong sa iyo ang isang bagay.
Sa gabing iyon ng maniyebe,
bakit mo siya iniwan?
Sabi nila
na sa Bundok Shiluoman,
mayroong isang bihirang
at pangit na palaka.
Isang palaka?
Kapag nakilala nito ang sarili nitong uri,
natatakot ito sa kapangitan ng iba
at naglalabas ng langis sa gulat,
saka lang napagtanto
kasing pangit lang din.
Ang kwento ay umiiral.
Ang langis na iyon
sinasabing tanging lunas sa mundo para sa pagsisisi.
Hindi ko pinabayaan si Yan Fengshan nang gabing iyon
kasi naisip ko yung palaka na yun.
Sa kanyang mga mata,
Parang nakita ko ang sarili ko.
Tapusin mo na, Puting Buhok.
Hindi.
Kailangan mong mamatay nang dahan-dahan.
Mas masakit 'yun.
Isang traydor na katulad mo
dapat matagal nang namatay.
Magsalita.
Bakit ka nagrebelde?
Hindi ka kailanman lumabas
ng Liu Manor
mula sa gabing bumagsak ito 15 taon na ang nakalilipas.
Hindi ako kailanman lumabas
ng kamalig sa Lambak ng Chen alinman.
Palagi akong naniniwala
na sa pamamagitan lamang ng pagpatay sa lahat
kaya ko pa bang mabuhay.
Hindi ba pareho kayo?
Oo.
Sa pamamagitan lamang ng pagpatay sa aking mga kaaway
kaya ko pa bang ipagpatuloy ang buhay.
Sa katotohanan,
ikaw at ako ay may iisang kaaway.
Yung nagtulak sa akin papunta sa kamalig na iyon.
Kasama siya sa pagpatay sa iyong ama.
Noong gabing pinatay ang iyong pamilya,
nakatayo siya sa dilim.
Naaalala mo siya,
pero hindi mo siya kilala.
Pagkatapos kong mamatay,
darating siya.
Ang nangungunang shadow guard ng Hukbong Hukbo ng Huben
dapat ay gumawa na ng mga paghahanda
para sa kaniyang kamatayan.
Sa isang lugar sa bahay na ito,
dapat may ulo na may suot na mukha na ginawa para magmukhang iyo.
Bakit ka bumalik?
Pagkatapos ng gabing iyon,
Matagal akong nakaupo sa kalye.
Ang mga kalye ng Chang'an
tunay na may magandang tanawin.
Dumating at umalis ang mga tao,
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
namumuhay nang gaya ng dati.
Walang nagsalita tungkol kay Yan Fengshan
pagtaas o pagbaba.
Bukas sa oras ng Shen,
lumaban para sa Chang'an,
at sa wakas ay makakalabas ka na rin sa kamalig na iyon.
Ang iyong katapusan
nasa iyo ang pagpili.
Salamat sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong ito.
Wala akong ibinibigay.
Pinatay mo ang pamilya ko.
Hindi ka kailanman mapapatawad ng angkan ng Liu.
Inukit mo ang anting-anting na ito
para kay Liu Li noon.
Ngayong nasa panganib ang kaharian,
Ginagamit ko ito
para bilhin ang buhay mo
at ibalik ito sa Chang'an.
Puting Buhok,
Wala na akong utang na loob sa iyo ngayon,
at wala akong utang na loob kay Chang'an.
Kahit hindi natin maililigtas ang Kanyang Kamahalan,
Kahit mamatay ako rito ngayon,
mayroon pa ring 200,000 sundalong Tiemo
sa inyong mga lupain.
Sa loob ng kalahating araw,
Maaabot nila ang Chang'an.
Pagdating nila,
ang lungsod ay aagusan ng dugo.
Sa tingin mo
Hindi ba iyon nakita ni Xie Huai'an?
Napakadaling bumagsak ang Hukbong Baiwenhu
dahil iyon ang estratehiya ni Gu Yu.
Sa hindi pakikipaglaban hanggang kamatayan,
napanatili nila ang karamihan ng kanilang mga puwersa.
Para dito,
Bumuo si Xie Huai'an ng kaniyang pangunahing plano.
Habang nagmamartsa patimog ang hukbong Tiemo,
Ang mensahero ni Xie Huai'an
nakipagkita sa apat na kumander ng rehiyon.
Kung tumanggi sila
upang tumulong na basagin ang pagkubkob sa Chang'an,
ang Hukbong Baiwenhu
agad na kukunin ang utos ni Xie Huai'an
at atakihin sila.
Ang pagpili sa pagitan ng sabay na pagkamatay
at nagkakaisa
laban sa Tiemo
dapat ay
madali lang gawin, 'di ba?
Sa ngayon,
ang iyong hukbong Tiemo
dapat ay inaatake na mula sa lahat ng panig.
Imposible.
Paano nga ba?
Nakikita ko.
Ang mga ulat militar na natanggap mo
wala akong sinabing ganito,
ginawa ba nila?
Nagkasundo na sina Xie Huai'an at ang Hukbong Huben.
Ang puwersang iyon, bihasa sa pagbabalatkayo
at paglusot,
ay kanya ayon sa karapatan.
Ginawa lang nila ang kanilang mahusay na nagawa
at nadulas sa iyong
network ng paniktik.
Kaya sa nakalipas na tatlong araw,
bawat ulat na natanggap mo
iyon mismo ang gusto naming makita mo.
Siya nga pala,
ang labanan sa Hidden Soldier Alley ay isa ring panlilinlang,
sinadya upang ilabas
bawat shadow guard na mayroon ka
sa lungsod.
At isa pang bagay.
Ang Hari ng Tiemo
ay hindi kailanman narito.
Sa ngayon,
dapat patay na siya
sa ibang lugar.
Tanggapin ang pagkatalo.
Gusto mo sana ng alyansa sa akin, 'di ba?
Pagkatapos ay pirmahan
kasunduang ito
at iurong mo ang iyong mga sundalo.
Kung hindi,
dalawang henerasyon ng lakas ni Tiemo,
bawat lalaking kayang sumakay
sa labanan,
gusto ang.
Walang makakauwi.
[Nagbibigay-pugay ang Emperador sa Hari ng Tiemo.]
[Iminumungkahi ni Sugo Wuyin Chong na itigil ang digmaan at ibalik ang mga lupain.]
Isang bagong kasunduan ang bubuuin upang magdulot ng kapayapaan sa mga tao.
Puting Buhok?
Namatay si Yan Fengshan para sa iyo.
At isinugal ni Cen Pickles ang lahat para sa iyo.
Bagay na bagay ka talaga.
Hindi nila isinugal ang buhay nila para sa akin.
Hiniling lang nila
upang protektahan ang butil at harina ng Chang'an.
Tinanong mo ako kung para saan ako nabubuhay.
Nabubuhay ako
para sa parehong butil at harina.
Dahil tapos na ito sa butil at harina,
ikaw at ako ay magkaaway.
Kung mamamatay ka rito,
walang makakaalam.
Gumugol ako ng mga taon sa pagpaplano
bago bumalik sa Chang'an
upang wasakin ang buong Hukbo ng Huben,
ngunit nabigo akong mapagtanto
Isa ako sa kanila.
Ang aking ama
itinaguyod ang Hukbong Huben para sa Chang'an.
Ang bawat miyembro ay isang shadow guard.
Napakaraming namatay
nang hindi iniiwan ang kanilang mga pangalan.
Iyan ang halaga ng proteksyon.
Para sa isang guwardiya ng Huben,
para patayin ang kaaway
ay ang pinakamataas na merito.
Sa tingin mo
kaya mo bang manalo?
Ang mga tanod na anino na itinago mo sa lungsod
lahat ay naniniwalang ikaw ay nakulong
sa kamalig ng Hidden Soldier Alley.
Ang mga labi ng Hukbong Baiwenhu
at ang mga puwersa ng apat na kumander ng rehiyon
nagkaisa na.
Ang buong puso ng ating imperyo
ay naging patibong para sa iyong hukbong Tiemo.
Sa tingin mo ba
kaya mo bang manalo?
Hangga't ako'y nabubuhay,
hindi pa napagpapasyahan ang mananalo.
Puting Buhok,
ikaw
pinilit ko ang sarili ko rito nang dahil lang sa kagustuhan ko.
Paano mo ako pinaplanong patayin?
Maaari ba ang iyong mga kamay, na para sa pagsusulat at pagtitimpla ng tsaa,
kahit magtaas ng espada?
Maaari ba ang mga salita
"protektahan si Chang'an" patayin ako?
Hindi.
Pero puwede naman ang ibang parirala.
Labinlimang taon na ang nakalilipas, sa Grand Academy,
noong tinuruan mo kaming gumawa ng mga funnel timer,
anim na salita ang sinabi mo.
Puno ng alikabok ng harina ang silid.
Dapat mong "ayusin ang alikabok upang maiwasan ang sunog."
Natatandaan mo?
- Opo, ginoo. - Opo, ginoo.
Taglay ang isang wasak na katawan,
Pinatay ko ang Hari ng Tiemo.
Ngayon,
Panalo ako!
Pagkatapos ng bukas,
Sana Chang'an
maaari pa ring malaman ang gayong kapayapaan.
Pero ikaw
mawawala na 'yan pagkatapos.
Nakatakda na ang plano.
Nandito man ako o wala
hindi mahalaga.
Ito ay
ang buhay na pinili ko.
♪Naghagis ang langit ng mapanglaw na hamog na nagyelo♪
♪Ang mga tao ay naaanod na parang damong tinatangay ng hangin♪
♪Babalik ang mga buto sa kapatagan♪
♪Habang ang kapatagan ay nalalanta at namumulaklak bawat taon♪
♪Nawa'y ito na ang aking huling paglalakbay♪
♪Nawa'y hindi tumigil ang umuugong na hanging ito♪
♪Hindi lumilingon♪
♪Hindi natatakot sa hirap na hinaharap♪
♪Sa Chang'an ako pupunta♪
♪Hindi mabilang na mga bundok ang aking nalampasan♪
♪Ang saya at lungkot ng buhay♪
♪Aalisin na♪
♪Hindi kailanman♪
♪Babalik♪
♪Tumutulo ang ulan mula sa mga bubong...♪
Nasaan siya?
♪Paglalagay ng mga piraso ng weiqi...♪
Nasaan ang Huai'an?
♪Bago magbukang-liwayway♪
♪May nagtatago sa dilim♪
♪Hindi kailanman lumalabas sa buong buhay nila♪
♪Tinitingnan ang maliwanag na buwan♪
♪Sino ang makakapag-alis ng nakalilitong belo♪
♪Iyan ang nagliligaw sa magulong panahong ito?♪
♪Hiniram ang mahinang ilaw ng kandila para magbigay-liwanag♪
♪Ang landas na ito♪
♪Nawa'y ito na ang aking huling paglalakbay♪
♪Nawa'y hindi tumigil ang umuugong na hanging ito♪
♪Hindi lumilingon♪
♪Hindi natatakot sa hirap na hinaharap♪
♪Sa Chang'an ako pupunta♪
♪Hindi mabilang na mga bundok ang aking nalampasan♪
♪Ang saya at lungkot ng buhay♪
♪Aalisin na♪
♪Hindi na babalik♪
♪Ibinibigay ko ang aking sarili sa nagliliyab na apoy♪
♪Ngunit ang puso ko'y nananatili sa maliwanag na buwan♪
♪Kahit na nakatayo pa rin ako sa kailaliman♪
♪O, ang mundo ng mga mortal♪
[Xie Huai'an]
[Liu Zhi]
[Bagama't ang buhay ay may dalang mga bagyo at niyebe]
[Kayang suportahan tayo ng katapangan hanggang sa mamulaklak ang mga bulaklak]
[Salamat sa bawat manonood sa pagsama sa amin sa buong proseso]
♪Hayaang maglaho ang nakaraan sa mga bundok at bukid♪
♪Ang apelyido at pangalan ay nawala lahat sa alikabok at usok♪
♪Ang buwan sa kagubatan ay kumukupas sa hatinggabi♪
♪Sa isang malabong sandali♪
♪Muling lumitaw ang pinakapamilyar na panaginip♪
♪Bagama't malayo, nananatili ang aking mga iniisip♪
♪Lahat ng bagay sa mundo ay nasa ating mga kamay♪
♪At hinihintay ko ang araw na mawawala ang ambon♪
♪Umuulan ng niyebe sa buong Chang'an♪
♪Sino ang palayo nang palayo♪
♪Ang liwanag ng buwan na dumadaloy sa aking mga daliri♪
♪Hindi na maibabalik ang mukha mo♪
♪Kumakalat ang dugo sa mga taong ito♪
♪Handa akong magliyab na parang nagliliyab na apoy♪
♪Para ipagpalit sa kabilugan ng buwan sa mundo ng mga tao♪
♪Sino ang may hawak ng chess at minamaliit ang mundo♪
♪Sa tawanan at kwentuhan♪
♪Masyadong halata ang nakatagong talim♪
♪Bagama't malayo, nananatili ang aking mga iniisip♪
♪Lahat ng bagay sa mundo ay nasa ating mga kamay♪
♪At hinihintay ko ang araw na mawawala ang ambon♪
♪Umuulan ng niyebe sa buong Chang'an♪
♪Sino ang palayo nang palayo♪
♪Ang liwanag ng buwan na dumadaloy sa aking mga daliri♪
♪Hindi na maibabalik ang mukha mo♪
♪Kumakalat ang dugo sa mga taong ito♪
♪Handa akong magliyab na parang nagliliyab na apoy♪
♪Para ipagpalit sa kabilugan ng buwan sa mundo ng mga tao♪